$Page Drive and Glow
DriveAndGlow.png

*Willkommen zu Drive and Glow*

Drive and Glow kombiniert wirbelnde Synthesizer-Texturen mit angezerrte Bässen, Gitarren und druckvolle Drums. Das Pack wurde von Ableton nach künstlerischen Gesichtspunkten zusammengestellt. Es eignet sich perfekt, um Ihren Tracks warme crunchige Indie-Vibes zu geben.

Die Library liefert alle Elemente für neue Tracks in einem Pack. Die Drum-Racks sind vollgepackt mit klassischen und modernen Drum-Sounds, FX-Hits und Akkorden, mit denen Sie - ohne Ihre Kreativität zu unterbrechen - schnell neue Songs erschaffen können. Die umfangreiche Auswahl Instrument-Racks liefert klassische Synth-Pop-Basslines, verträumt schwebende Pads, Keys und mehr.

Zusätzlich gibt es über 300 Audio-Loops, Akkorde und MIDI-Clips mit Gitarren, Bässen und Keys, von  Percussions bis hin zu kompletten Drumgrooves.Alle Loops wurden mit Sorgfalt hinsichtlich ihres kreativen Potentials ausgewählt. Die Elemente eignen sich gut als Ausgangspunkt für eigene Tracks und bereichern Ihre  Produktionen mit Lebendigkeit und Details.

*Immer im Flow*

Das Pack entfacht schnell neue Ideen und erhält dabei Ihren Flow. Bei jedem Instrument wurden acht Makros für kreatives Tweaking und unkompliziertes Sounddesign speziell für Push optimiert. Mit den Effekt-Ketten der enthaltenen Drum-Kits können Sie z.B. Ihren Tiefbassbereich von big und boomy bis hin zu fokussiert und trocken regeln und noch viele weitere Effekte.

*Neu in Live 11*

Das Pack wurde erweitert und enthält nun insgesamt 225 MIDI-Clips von Melodics mit Melodien, Basslines, Akkordfolgen und Drum-Loops.

*Drive and Glow enthält*

-> 120+ Instrument-Racks
-> 23 Drum-Racks
-> 300+ Audio-Loops, Chords und MIDI-Clips
-> 19 Effekt-Racks

Divider.tif

Dieses Pack ist Teil einer Serie, die von unserer Lieblingsmusik inspiriert ist. Sie wurde von Ableton zusammen mit einer Reihe führender Sounddesigner erschaffen.

Mit Presets von:
-> Michele Darling
-> Mindflux
-> William Doggett
-> Undrgrnd Sounds
-> Peter Brown
-> Sean Charles
-> Huston Singletary
-> Philipp Matalla
-> Philipp Lange

MIDI-Clips kreiert von Melodics

Samples von:
-> $Link Sample Magic <http://samplemagic.com/>
-> $Link Touch Loops <http://www.touchloops.com/>
-> $Link Cluster Sound <http://www.clustersound.com/>
-> $Link MVP Loops <http://www.mvploops.com/>
-> $Link MSX Audio <http://www.msxaudio.com/>
-> $Link Samplephonics <http://www.samplephonics.com/>
-> $Link Uppercussion <http://www.uppercussion.com/>
-> $Link Jeremy Toy <http://www.leonardcharlesrecords.com/>

Divider.tif

Weitere Packs finden Sie unter:
$Link www.ableton.com/packs <http://www.ableton.com/packs>

$Comment Status: Translate
$Comment Translation Status: Up-to-date